(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 21]
[الحلقة 21]
I've finished editing the promotional copy.
لقد انتهيت من تحرير النسخة الترويجية.
I'll send it to you
سأرسلها إليك
to see if anything needs to be modified.
للتأكد من عدم وجود أي شيء يحتاج إلى تعديل.
If you think everything looks good,
إذا كنت تعتقد أن كل شيء يبدو جيداً،
we can find a peak traffic time
يمكننا تحديد وقت ذروة حركة المرور
and post it all at once tonight.
وسأنشرها كلها دفعة واحدة الليلة.
Hey, Ms. Zhao,
مرحباً يا آنسة تشاو،
can you take a break for a while?
هل يمكنك أخذ استراحة لبعض الوقت؟
I just had an iced Americano on an empty stomach,
تناولت للتو قهوة أمريكانو مثلجة على معدة فارغة.
and my stomach is killing me.
ومعدتي تؤلمني بشدة.
Wait a second.
انتظر لحظة.
This is right up my alley.
هذا يناسبني تماماً.
Aren't you tired?
ألا تشعر بالتعب؟
Tired of what?
مللتَ من ماذا؟
I'm full of energy right now.
أنا مفعم بالحيوية الآن.
Stomach-soothing special blend.
مزيج خاص لتهدئة المعدة.
Is this alcohol?
هل هذا كحول؟
It's for your stomach pain.
هذا لعلاج ألم المعدة.
No alcohol.
ممنوع تناول الكحول.
Thanks.
شكرًا.
I was wondering,
كنت أتساءل،
all this work you're doing—
كل هذا العمل الذي تقوم به—
is it just to distract yourself?
هل هو مجرد وسيلة لتشتيت الانتباه؟
Distract myself from what?
ما الذي أحاول تشتيت انتباهي عنه؟
You're feeling emotionally empty,
تشعر بفراغ عاطفي،
so you're finding other things to fill the void.
إذن أنت تبحث عن أشياء أخرى لملء الفراغ.
So in your eyes,
إذن في نظرك،
I'm the kind of person
أنا من النوع الذي
who feels empty without a man and romance?
من يشعر بالفراغ بدون رجل ورومانسية؟
No, that's not what I meant.
لا، لم يكن هذا ما قصدته.
Look, before,
انظر، قبل ذلك،
you were always very family-oriented.
لطالما كنتَ شديد الاهتمام بالعائلة.
But now you've suddenly become a workaholic.
لكنك الآن أصبحت فجأة مدمناً على العمل.
That's why I asked.
لهذا السبب سألت.
Relax.
يستريح.
I'm not upset.
أنا لست منزعجاً.
I don't think your impression of me is wrong either.
لا أعتقد أن انطباعك عني خاطئ أيضاً.
Tell you what,
سأخبرك بشيء،
you can keep an eye on me
يمكنك أن تراقبني
and see how dedicated I can be,
وانظروا إلى مدى تفانيي،
how long I can keep it up,
إلى متى يمكنني الاستمرار على هذا المنوال؟
and whether it's just a passing phase to distract myself.
وما إذا كانت مجرد مرحلة عابرة لتشتيت انتباهي.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
By the way,
بالمناسبة،
in your eyes,
في عينيك،
what kind of person am I?
أي نوع من الأشخاص أنا؟
A spoiled rich kid?
طفل مدلل من عائلة ثرية؟
A playboy?
هل هو لاعب؟
Or maybe
أو ربما
a tech genius?
عبقري تقني؟
None of those.
لا شيء من ذلك.
None of them?
ولا واحد منهم؟
Then what?
ثم ماذا؟
You're just
أنت فقط
a
أ
virgin.
بِكر.
Vir...
ل...
Since I was young,
منذ صغري،
from America to China,
من أمريكا إلى الصين،
I've had...
لقد مررت بـ...
had countless girlfriends.
كان لديه عدد لا يحصى من الصديقات.
If you don't believe me, ask anyone in my circle.
إذا لم تصدقني، فاسأل أي شخص في دائرتي.
Every time I get a new car,
في كل مرة أحصل فيها على سيارة جديدة،
I also get a new girlfriend.
سأحصل أيضاً على حبيبة جديدة.
I...
أنا...
Perfect timing.
توقيت مثالي.
If you don't believe me, ask him.
إذا لم تصدقني، فاسأله هو.
Zhao,
تشاو،
we came to help.
لقد جئنا للمساعدة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
May I ask,
هل لي أن أسأل؟
how many times have you seen Mr. Gong change his car?
كم مرة رأيت السيد غونغ يغير سيارته؟
If not 10, at least 8 cars.
إن لم يكن العدد 10، فعلى الأقل 8 سيارات.
See?
يرى؟
How could I lie to you?
كيف لي أن أكذب عليك؟
You've misjudged me.
لقد أخطأت في تقديري.
Have you ever seen
هل سبق لك أن رأيت
a woman in his passenger seat?
امرأة تجلس في مقعد الراكب؟
Never.
أبداً.
You...
أنت...
No, well,
لا، حسناً،
this is a misunderstanding.
هذا سوء فهم.
I...
أنا...
Well, I
حسناً، أنا
prefer not to bring female companions to meet them,
يفضلون عدم اصطحاب مرافقات من الإناث لمقابلتهم،
you know?
أنت تعرف؟
One must
يجب على المرء
maintain some mystery...
الحفاظ على بعض الغموض...
Exactly. Mystery.
بالضبط. لغز.
Stop pretending with me.
توقف عن التظاهر معي.
None of you understand.
لا أحد منكم يفهم.
In our circle,
في دائرتنا،
we need
نحن بحاجة
to maintain a certain image.
للحفاظ على صورة معينة.
Don't act like that.
لا تتصرف هكذا.
You're not helping me.
أنت لا تساعدني.
I'm just telling the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
That's the image I have
هذه هي الصورة التي لدي
carefully crafted and maintained for over 10 years.
صُنعت بعناية وتم صيانتها لأكثر من 10 سنوات.
Over 10 years?
أكثر من 10 سنوات؟
You're quite dedicated.
أنت شخص متفانٍ للغاية.
The club's
النادي
most skilled veteran actor. That's you.
الممثل المخضرم الأكثر مهارة. هذا أنت.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
You're all ganging up on me,
أنتم جميعاً تتآمرون عليّ،
aren't you?
أليس كذلك؟
-Yes.
- نعم.
I...
أنا...
Cheers.
هتافات.
Come on.
تعال.
Give me a break.
أعطني استراحة.
Put it down.
ضعه جانباً.
How are the project receivables
كيف هي مستحقات المشروع؟
I asked you to follow up on coming along?
هل طلبت منك متابعة موضوع حضورك؟
Some should come through early next week.
من المتوقع وصول بعضها في بداية الأسبوع المقبل.
However,
لكن،
it might not meet your requirements.
قد لا يلبي متطلباتك.
I understand.
أفهم.
Let's fill the gap first.
لنبدأ بسد الفجوة أولاً.
What if...
ماذا إذا...
Let's do it this way.
لنفعل ذلك بهذه الطريقة.
Go.
يذهب.
Please take more photos for us.
يرجى التقاط المزيد من الصور لنا.
This is our coffee. Try it.
هذه قهوتنا. جربها.
Thanks for your support.
شكراً لدعمكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Here.
هنا.
This is our coffee.
هذه قهوتنا.
Give it a try.
جربها.
These photos look great.
هذه الصور تبدو رائعة.
Come on, try our coffee.
هيا، جرب قهوتنا.
Remember to tag our location
لا تنسَ وضع علامة على موقعنا
when you post them.
عندما تنشرها.
You're really good-looking.
أنت وسيم جداً.
You should have him take photos here
يجب أن تطلب منه التقاط الصور هنا
with our logo.
مع شعارنا.
He looks even better.
يبدو أفضل من ذي قبل.
Remember to tag our location after taking photos.
تذكروا وضع علامة على موقعنا بعد التقاط الصور.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Our collaboration event will last for one month.
سيستمر حدث التعاون الخاص بنا لمدة شهر واحد.
If you're interested,
إذا كنت مهتماً،
you can follow our official account.
يمكنكم متابعة حسابنا الرسمي.
This is the updated...
هذا هو التحديث...
Excuse me, please make way.
معذرةً، أرجو إفساح الطريق.
Excuse me.
اعذرني.
Each beverage...
كل مشروب...
Coffee's here.
القهوة هنا.
Chief Feng,
الرئيس فينغ،
yours.
لك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Perfect Partners.
شركاء مثاليون.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
I'd like a hot Rongcheng Snowy Night.
أرغب في قضاء ليلة شتوية دافئة في رونغتشنغ.
Okay.
تمام.
A hot Rongcheng Snowy Night.
ليلة رونغتشنغ حارة ومثلجة.
What about you?
ماذا عنك؟
Perfect Partners.
شركاء مثاليون.
The shop is really busy.
المحل مزدحم للغاية.
Do you still have time to come?
هل لا يزال لديك وقت للحضور؟
I have a last-minute meeting.
لدي اجتماع في اللحظة الأخيرة.
I probably won't make it.
ربما لن أنجح.
You can each take
يمكنكم أن تأخذوا كل واحد منكم
a postcard.
بطاقة بريدية.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Okay.
تمام.
Take it easy. Have you burnt yourself?
خذ الأمور ببساطة. هل تعرضت لحرق؟
It's fine. It's fine.
لا بأس. لا بأس.
Hello, who ordered the flower baskets?
مرحباً، من طلب سلال الزهور؟
Who sent these?
من أرسل هذه الرسائل؟
[Wish Regard &amp; ME event a great success] [Pei Zhen]
[أتمنى لفعالية Regard & ME نجاحًا كبيرًا] [بي تشن]
Just put them outside for me.
ضعها في الخارج من فضلك.
Okay.
تمام.
Behind that standee.
خلف ذلك المجسم.
Got it.
فهمتها.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Pei.
السيد باي.
I saw Ms. Zhao's post on social media.
لقد رأيت منشور السيدة تشاو على وسائل التواصل الاجتماعي.
I happen to be free today,
أنا متفرغ اليوم،
so I came to join the fun.
لذا جئت لأشارك في المرح.
The flowers you sent are beautiful.
الزهور التي أرسلتها جميلة.
Thank you on behalf of Zhao.
شكراً لكم نيابة عن تشاو.
You...
أنت...
I spilled coffee just now.
لقد سكبت القهوة للتو.
I'll take you to see her.
سآخذك لرؤيتها.
Mr. Pei is here.
السيد باي هنا.
He brought you flowers.
لقد أحضر لك الزهور.
Mr. Pei,
السيد لايك،
your presence is more than enough.
وجودك أكثر من كافٍ.
There was no need to bring anything.
لم تكن هناك حاجة لإحضار أي شيء.
For an event like this,
في حدث كهذا،
you need some ceremony.
أنت بحاجة إلى بعض الاحتفالات.
Thank you, really.
شكراً جزيلاً.
Excuse me, I'd like to order.
معذرةً، أود أن أطلب.
Okay.
تمام.
Mr. Pei, I need to attend to something.
سيد باي، عليّ أن أهتم بشيء ما.
Hu Xiu, please look after him for me.
هو شيو، أرجوك اعتني به من أجلي.
No problem. Go ahead.
لا مشكلة. تفضل.
Okay.
تمام.
This
هذا
is the themed board game
هي لعبة لوحية ذات طابع خاص
specially designed
مصمم خصيصًا
by Regard for the collaboration event.
مع مراعاة فعالية التعاون.
So is this board game design
هل هذا تصميم لعبة لوحية؟
related to the murder mystery game?
هل له علاقة بلعبة ألغاز الجريمة؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
It's derived from the murder mystery game.
إنها مستوحاة من لعبة ألغاز جرائم القتل.
Look at these 4 main characters.
انظر إلى هذه الشخصيات الرئيسية الأربع.
They're from the murder mystery game.
إنهم من لعبة ألغاز جرائم القتل.
Why is Pei Zhen here?
لماذا باي تشن هنا؟
I don't have enough time to clean all this up.
ليس لدي وقت كافٍ لتنظيف كل هذا.
Can you check if the hygiene is okay?
هل يمكنك التحقق من مستوى النظافة؟
For example, if there are 6 people today,
على سبيل المثال، إذا كان هناك 6 أشخاص اليوم،
whoever loses has to drink coffee?
من يخسر عليه أن يشرب القهوة؟
Your stepbrother is also here for the event.
أخوك غير الشقيق موجود أيضاً هنا لحضور هذا الحدث.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
It's your first time
إنها المرة الأولى لك
in Dynamism.
في الديناميكية.
How do you like it?
كيف تريده ؟
Never mind.
لا تهتم.
I'm gonna do it later.
سأفعل ذلك لاحقاً.
Mr. Pei.
السيد باي.
Do you need the restroom?
هل تحتاج إلى دورة المياه؟
The men's room is inside.
دورة مياه الرجال موجودة في الداخل.
I came to find you.
جئت لأجدك.
What's this?
ما هذا؟
A silk scarf.
وشاح حريري.
Put it on.
ارتديه.
Isn't this spot dirty?
أليست هذه البقعة قذرة؟
Where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
I had it delivered from the mall.
طلبت توصيلها من المركز التجاري.
Just arrived.
وصلت للتو.
Gaining followers so quickly.
اكتساب المتابعين بسرعة كبيرة.
Look how happy you are.
انظر كم أنت سعيد.
So, Ms. Zhao,
إذن، يا آنسة تشاو،
should you buy me a cup of coffee?
هل تشتري لي فنجان قهوة؟
Gong Huaicong,
غونغ هوايكونغ,
thank you for today.
شكراً لكم على اليوم.
Your promotion today is really effective.
عرضك الترويجي اليوم فعال للغاية.
Just one day and I've gained so many followers.
في يوم واحد فقط ، اكتسبت الكثير من المتابعين.
At this rate,
وبهذا المعدل،
I should reach about 50,000 followers in a month.
أتوقع أن يصل عدد متابعيّ إلى حوالي 50 ألف متابع خلال شهر.
You know,
أنت تعرف،
you seem pretty careless usually,
تبدو مهملاً للغاية في العادة،
but when working together,
لكن عند العمل معًا،
you're quite responsible
أنت شخص مسؤول للغاية
and make people feel at ease.
وجعل الناس يشعرون بالراحة.
Well...
حسنًا...
That's an exaggeration.
هذا مبالغة.
I'm serious.
أنا جادة.
This event
هذا الحدث
is a success thanks to you.
هذا النجاح بفضلكم.
Actually,
في الحقيقة،
you have quite a talent for management,
لديك موهبة كبيرة في الإدارة،
and on top of that,
وعلاوة على ذلك،
you know some technical stuff.
أنت تعرف بعض الأمور التقنية.
I believe your club
أعتقد أن ناديكم
will definitely get better and better.
سيتحسن الوضع بالتأكيد أكثر فأكثر.
Well, I've been busy here all day,
حسنًا، لقد كنت مشغولاً هنا طوال اليوم.
and I should get back to check on the club.
ويجب أن أعود لأطمئن على النادي.
I'll head out now.
سأغادر الآن.
Take care.
يعتني.
It's fine.
لا بأس.
Why is he being so shy now?
لماذا هو خجول جداً الآن؟
Walking without watching where you're going.
المشي دون النظر إلى أين أنت ذاهب.
Are you sleepwalking?
هل أنت تمشي أثناء النوم؟
I was taking a photo of the moon for you.
كنتُ ألتقط صورة للقمر من أجلك.
I was about to send it to you
كنت على وشك إرسالها إليك
when you showed up.
عندما حضرت.
You still need to watch where you're going.
لا يزال عليك أن تنتبه إلى أين أنت ذاهب.
Why are you angry?
لماذا أنت غاضب؟
Did Pei Zhen come today?
هل حضر باي تشن اليوم؟
How did you know?
كيف عرفت؟
That's what he gave you?
هذا ما أعطاك إياه؟
You don't like it?
ألا يعجبك ذلك؟
It's too ugly
إنه قبيح للغاية
and doesn't suit you at all.
ولا يناسبك على الإطلاق.
No, I think it looks nice.
لا، أعتقد أنه يبدو جميلاً.
I really like it.
أعجبني ذلك حقاً.
Come here.
تعال الى هنا.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
This isn't from Pei Zhen.
هذا ليس من باي تشن.
It's a custom napkin from Zhao's shop.
إنها منديل مصمم خصيصاً من متجر تشاو.
If someone thinks it's too ugly
إذا اعتقد أحدهم أنه قبيح للغاية
and unsuitable,
وغير مناسب،
then I won't wear it.
إذن لن أرتديه.
You're deliberately teasing me.
أنت تتعمد إغاظتي.
Are you playing with me?
هل تلعب معي؟
I'm not.
لست كذلك.
No.
لا.
Are you?
أنت؟
I'm losing my balance.
أفقد توازني.
Are you playing with me?
هل تلعب معي؟
Will you dare to do it again?
هل ستجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى؟
I won't dare.
لن أجرؤ.
I won't.
أنا لن.
Look.
ينظر.
Don't we look just like
ألا نبدو متشابهين تماماً؟
a compass at this moment?
بوصلة في هذه اللحظة؟
Compass?
بوصلة؟
Then try drawing a circle.
ثم حاول رسم دائرة.
Draw a circle?
ارسم دائرة؟
Don't move.
.لا تتحرك
Stay still.
ابقَ ساكناً.
I won't move.
لن أتحرك.
It doesn't really look like one.
لا يبدو كذلك حقاً.
Come.
يأتي.
Yes?
نعم؟
Come here.
تعال الى هنا.
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Drawing a circle.
رسم دائرة.
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ تشابكا الأيدي وانزلقا معاً في مجرى الزمن ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ لن أتجول بعد الآن ♪
Stop right there.
توقف هنا.
I heard you took the company accounts.
سمعت أنك توليت حسابات الشركة.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
As the general manager of the company,
بصفتي المدير العام للشركة،
don't I have the right to review these?
أليس لي الحق في مراجعة هذه؟
Mr. Pei,
السيد لايك،
thank you for your kindness,
شكراً لك على لطفك.
but I can't accept this.
لكنني لا أستطيع قبول هذا.
It's just a scarf.
إنه مجرد وشاح.
My 300-yuan shirt
قميصي الذي يبلغ سعره 300 يوان
really doesn't match such a high-end scarf.
لا يتناسب هذا الوشاح الفاخر مع هذا النوع من الأوشحة.
Mr. Pei,
السيد لايك،
some things are too valuable.
بعض الأشياء ثمينة للغاية.
I can't appreciate fine things.
لا أستطيع تقدير الأشياء الجميلة.
It would be a waste to give it to me.
سيكون من الإسراف إعطاؤه لي.
Are you full?
هل أنت شبعان؟
Thank you for the meal, Mr. Xiao.
شكراً لك على الوجبة، سيد شياو.
Glad you enjoyed it.
يسعدني أنك استمتعت به.
Then I'll wash the dishes.
ثم سأغسل الأطباق.
No need.
لا حاجة.
I'll clean up.
سأقوم بالتنظيف.
How thoughtful.
يا له من لطف!
After all, I stood you up earlier today.
على كل حال، لقد تخلفت عن موعدي معك في وقت سابق اليوم.
I should make it up to you.
ينبغي عليّ أن أعوّض لك ذلك.
Well...
حسنًا...
Can I look around your living room?
هل يمكنني إلقاء نظرة على غرفة المعيشة الخاصة بك؟
I was too nervous last time I was here.
كنت متوتراً للغاية في المرة الأخيرة التي كنت فيها هنا.
I didn't get a chance to look around properly.
لم تتح لي الفرصة للتجول بشكل صحيح.
Go ahead.
تفضل.
I'll join you in a minute.
سأنضم إليكم بعد دقيقة.
Can you play the piano?
هل تجيد العزف على البيانو؟
No.
لا.
My dad gave this to me when I was young.
أهداني والدي هذا عندما كنت صغيراً.
Unfortunately,
للأسف،
I was naughty
كنتُ مشاغباً
and slacked off when learning piano.
وتهاون في تعلم العزف على البيانو.
Later...
لاحقاً...
This piano is well-maintained.
هذا البيانو بحالة جيدة.
It's even tuned regularly.
بل ويتم ضبطها بانتظام.
I asked my uncle in China to keep it for me,
طلبت من عمي في الصين أن يحتفظ بها لي،
and I moved it here after returning to Shanghai.
ونقلتها إلى هنا بعد عودتي إلى شنغهاي.
So...
لذا...
Would you like to learn?
هل ترغب في التعلم؟
You know how?
هل تعرف كيف؟
I know a little bit.
أعرف القليل.
Would you like to try?
هل ترغب في المحاولة؟
In the future,
في المستقبل،
I'll teach you how to play the piano, okay?
سأعلمك كيف تعزف على البيانو، حسناً؟
Then I'm counting on you,
إذن أنا أعتمد عليك،
Ms. Hu.
السيدة هو.
Come.
يأتي.
Is everything okay between you and Zhen?
هل كل شيء على ما يرام بينك وبين زين؟
I've noticed these days,
لقد لاحظت هذه الأيام،
he doesn't eat with us anymore.
لم يعد يأكل معنا.
Don't be too hard on him sometimes.
لا تقسو عليه كثيراً أحياناً.
What problems could there be between father and son?
ما هي المشاكل التي قد تنشأ بين الأب وابنه؟
Then,
ثم،
could there be some issue at work?
هل من الممكن أن تكون هناك مشكلة ما في العمل؟
No.
لا.
No?
لا؟
Could it be because of that girl?
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب تلك الفتاة؟
What girl?
أي فتاة؟
Nothing. Let's eat.
لا شيء. هيا نأكل.
Looks like we don't have to work overtime today.
يبدو أننا لسنا مضطرين للعمل لساعات إضافية اليوم.
Last time was just an accident.
المرة الماضية كانت مجرد حادثة.
What kind of job requires overtime every day?
ما نوع الوظيفة التي تتطلب العمل الإضافي يومياً؟
However...
لكن...
Don't you think Lyman's feedback process this time
ألا تعتقد أن عملية التقييم التي اتبعها ليمان هذه المرة ستكون أفضل؟
is ridiculously slow?
هل هو بطيء بشكل مثير للسخرية؟
Our studio is already done,
استوديو التصوير الخاص بنا جاهز بالفعل،
but Forma still needs more time.
لكن فورما لا تزال بحاجة إلى مزيد من الوقت.
Forma is a big company after all.
شركة فورما شركة كبيرة في نهاية المطاف.
The process may be more complicated.
قد تكون العملية أكثر تعقيداً.
That's true.
هذا صحيح.
Okay.
تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'll send you the location on your phone.
سأرسل لك الموقع على هاتفك.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Mr. Pei left his lunch box here before.
لقد ترك السيد باي علبة غدائه هنا من قبل.
I was wondering if you could
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك
return it for me.
أعده لي.
Mr. Pei probably doesn't need this lunch box back.
ربما لا يحتاج السيد باي إلى استعادة علبة الغداء هذه.
Yes,
نعم،
but no matter what,
لكن بغض النظر عن أي شيء،
I think it should be returned.
أعتقد أنه يجب إعادته.
If it's inconvenient for you,
إذا كان ذلك غير مناسب لك،
then I'll just...
ثم سأفعل...
Call a FlashEx service to send it to Forma.
اتصل بخدمة FlashEx لإرسالها إلى Forma.
Fine.
بخير.
Give it to me.
أعطني إياه.
I'll take care of it.
سأتولى الأمر.
Zhao asked me to go to her shop after work.
طلبت مني تشاو أن أذهب إلى متجرها بعد العمل.
What about you?
ماذا عنك؟
I have an appointment,
لدي موعد،
so I won't be going.
لذلك لن أذهب.
I'm leaving.
سأغادر.
Running so fast.
يجري بسرعة كبيرة.
Zhiyu.
زيو.
Uncle Xu.
العم شو.
Look.
ينظر.
Huang Yide.
هوانغ ييد.
The owner of Xinde Building Materials.
مالك شركة شيندي لمواد البناء.
He's in the cement and concrete business.
هو يعمل في مجال صناعة الإسمنت والخرسانة.
He is the owner of that company
هو مالك تلك الشركة
Pei Kanghua is desperate to terminate
باي كانغهوا يائسة لإنهاء الأمر
the contract with.
العقد مع.
Judging by his build,
بالنظر إلى بنيته الجسدية،
he looks a bit like that person from back then.
إنه يشبه إلى حد ما ذلك الشخص من ذلك الوقت.
This person's age
عمر هذا الشخص
is about the same as Pei Kanghua's.
وهو مماثل تقريبًا لمستوى باي كانغهوا.
He speaks with a Nancheng accent.
يتحدث بلكنة نانتشنغ.
Nancheng accent?
لهجة نانتشنغ؟
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I promise,
أعدك،
everything we just discussed
كل ما ناقشناه للتو
will die with me.
سيموت معي.
Good that you understand.
من الجيد أنك تفهم.
Then I...
ثم أنا...
The accent and build both match up.
اللهجة والبنية الجسدية متطابقتان.
He must be the one from back then.
لا بد أنه هو نفسه الذي كان معنا في ذلك الوقت.
This Mr. Huang
هذا السيد هوانغ
is in the cement and concrete business.
وهي تعمل في مجال صناعة الإسمنت والخرسانة.
His factory has been poorly managed these years.
لقد أُدير مصنعه بشكل سيئ خلال السنوات الماضية.
The fact that it's still running
حقيقة أنه لا يزال يعمل
must be thanks to Pei Kanghua's support.
لا بد أن يعود الفضل في ذلك إلى دعم باي كانغهوا.
Logically speaking,
من الناحية المنطقية،
Pei Kanghua terminating their contract
إنهاء باي كانغهوا لعقدهم
shouldn't be good news.
لا ينبغي أن تكون هذه أخباراً سارة.
But this Mr. Huang
لكن هذا السيد هوانغ
seems quite spirited.
يبدو أنه يتمتع بروح معنوية عالية.
I checked and found
لقد تحققت ووجدت
that during the period when the contract was terminated,
أنه خلال الفترة التي تم فيها إنهاء العقد،
he just took an order
لقد أخذ طلبًا للتو
to supply materials for a reservoir dam project.
لتوفير المواد اللازمة لمشروع سد خزان مائي.
A reservoir dam?
سد خزان؟
That's a huge contract.
هذا عقد ضخم.
His factory can't handle it at all.
مصنعه لا يستطيع التعامل مع ذلك على الإطلاق.
He's added a lot of new equipment.
لقد أضاف الكثير من المعدات الجديدة.
Must be expanding production.
لا بد أنهم يوسعون الإنتاج.
Talk about biting off more than you can chew.
هذا مثال على محاولة القيام بأكثر مما تستطيع تحمله.
Zhiyu,
زيو،
what's our next move?
ما هي خطوتنا التالية؟
I want to take a gamble.
أريد أن أغامر.
Zhao.
تشاو.
You've been checking these accounts for an hour now.
لقد كنت تتحقق من هذه الحسابات لمدة ساعة الآن.
Can't help it.
لا أستطيع منع نفسي.
Business has been too good lately.
لقد كان العمل مزدهراً للغاية مؤخراً.
Someone
شخص ما
is just obsessed with money.
إنه مهووس بالمال فحسب.
Gong Huaicong,
غونغ هوايكونغ,
if you're tired,
إذا كنت متعباً،
just go home
اذهب إلى المنزل
and get some sleep.
واحصل على قسط من النوم.
Sleeping is so boring.
النوم ممل للغاية.
We've been working so hard for so long.
لقد عملنا بجد لفترة طويلة.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
we deserve to reward ourselves?
هل نستحق أن نكافئ أنفسنا؟
What are you planning now?
ما هي خططك الآن؟
I was thinking
كنت أفكر
we should go out this weekend.
يجب أن نخرج في نهاية هذا الأسبوع.
Find a place with nice scenery
ابحث عن مكان ذي مناظر طبيعية جميلة
and have a good rest.
ونتمنى لكم راحة جيدة.
My treat.
أنا أدفع الحساب.
Think about it.
فكر في الأمر.
When was the last time you had
متى كانت آخر مرة فعلت فيها
a really good time?
هل كان وقتاً ممتعاً حقاً؟
No way.
مستحيل.
I'll invite Hu Xiu.
سأدعو هو شيو.
No problem.
لا مشكلة.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Ask Hu Xiu to invite Xiao too.
اطلب من هو شيو أن يدعو شياو أيضاً.
Alright.
على ما يرام.
Time to go.
حان وقت الرحيل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you home?
هل أنت في المنزل؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Get some rest early.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
By the way,
بالمناسبة،
are you free this weekend?
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
Yes, I am.
نعم أنا.
What's up?
ما أخبارك؟
I want to go to Zhejiang for fun.
أريد الذهاب إلى تشجيانغ للمتعة.
For 2 days and one night.
لمدة يومين وليلة واحدة.
Don't you want to go?
ألا تريد الذهاب؟
Okay.
تمام.
He said okay.
قال حسناً.
Good night.
طاب مساؤك.
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
Let's go.
دعنا نذهب.
And...
و...
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Hu Xiu.
هو شيو.
You didn't tell Xiao
لم تخبر شياو
that the four of us were going out together?
أننا الأربعة كنا نخرج معًا؟
I guess I didn't mention it.
أظن أنني لم أذكر ذلك.
I have to call you out on this.
لا بد لي من أن أواجهك بهذا الأمر.
Who do you have to call out?
من يجب أن تنتقده؟
Me.
أنا.
Look at me.
انظر إليَّ.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I'm to blame.
أنا المذنب.
I didn't tell you.
لم أخبرك.
Now I understand
الآن فهمت
why you've been managing the club all this time.
لماذا كنت تدير النادي طوال هذا الوقت؟
Why?
لماذا؟
You're quick to grovel.
أنت سريع التذلل.
Perfect for the service industry.
مثالي لقطاع الخدمات.
Hey,
يا،
do you really need that much sunscreen?
هل تحتاج حقاً إلى كل هذه الكمية من واقي الشمس؟
Even the sun outside isn't as harsh as your words.
حتى الشمس في الخارج ليست قاسية مثل كلماتك.
Sunscreen is something
واقي الشمس شيء ما
you need to apply all year round.
يجب عليك التقديم على مدار السنة.
If you don't understand, just keep quiet.
إذا لم تفهم، فالتزم الصمت.
How could I not understand?
كيف لي ألا أفهم؟
Of course, I understand.
بالطبع، أفهم.
UV rays are present all year round,
تتواجد الأشعة فوق البنفسجية على مدار السنة،
right?
يمين؟
I even know about that thing,
بل إنني أعرف ذلك الشيء،
the SPF, sun protection factor.
عامل الحماية من الشمس (SPF).
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
You know best.
أنت أدرى.
You know everything.
أنت تعرف كل شيء.
Mr. Know-it-all.
السيد العارف بكل شيء.
No,
لا،
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
that you would be so...
أنك ستكون كذلك...
I can't bear to watch.
لا أستطيع تحمل المشاهدة.
Hello,
مرحبًا،
are you checking in?
هل تقوم بتسجيل الوصول؟
Yes.
نعم.
What room types do you have available now?
ما هي أنواع الغرف المتاحة لديكم الآن؟
I'd like spacious rooms
أرغب في غرف واسعة
with a nice view.
بإطلالة جميلة.
Certainly.
بالتأكيد.
How many nights will you be staying?
كم ليلة ستقيمون؟
Just one night.
ليلة واحدة فقط.
Okay.
تمام.
We currently have
لدينا حاليًا
suites and rooms with views available.
تتوفر أجنحة وغرف بإطلالات مميزة.
How many rooms do you need?
كم غرفة تحتاج؟
How would you like to arrange your room as a couple?
كيف ترغبون في ترتيب غرفتكم كزوجين؟
How about I get you one room together?
ما رأيك أن أحضر لكما غرفة واحدة معاً؟
Xiu and I will be fine with one suite.
أنا وشيو سنكون بخير في جناح واحد.
Okay.
تمام.
Then let's book 2 more rooms with a view.
فلنحجز إذن غرفتين إضافيتين بإطلالة رائعة.
Very well, Sir.
حسناً جداً يا سيدي.
Here.
هنا.
The hotel's scenic park and recreational facilities
يضم الفندق حديقة خلابة ومرافق ترفيهية
are complimentary for all our guests.
وهي مجانية لجميع ضيوفنا.
Have a pleasant stay.
أتمنى لكم إقامة ممتعة.
Great, thank you.
ممتاز، شكراً لك.
Here.
هنا.
Let's go out and have a look around later.
لنخرج ونلقي نظرة لاحقاً.
Sure. We'll drop off our luggage first
بالتأكيد. سنقوم بترك أمتعتنا أولاً
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
and then meet downstairs.
ثم نلتقي في الطابق السفلي.
Okay.
تمام.
See you soon.
أراك قريباً.
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
This Ferris wheel should give us a view of the entire lake.
من المفترض أن تتيح لنا هذه العجلة الدوارة رؤية البحيرة بأكملها.
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
Want to go up and take a look?
هل ترغب في الصعود وإلقاء نظرة؟
Sure.
بالتأكيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
Let's go, come on.
هيا بنا، هيا بنا.
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
The view must be great up there.
لا بد أن المنظر رائع من هناك.
Let's take a ride together.
هيا بنا نركب معًا.
There are still seats available.
لا تزال هناك مقاعد متاحة.
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
Now is the time
حان الوقت الآن
for them to stay alone.
لكي يبقوا بمفردهم.
Understand?
يفهم؟
♪ And my breath softens ♪
♪ ويهدأ تنفسي ♪
♪ I forget every absurd line ♪
♪ أنسى كل سطر سخيف ♪
Look.
ينظر.
We can already see the lake.
يمكننا رؤية البحيرة بالفعل.
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
It's beautiful.
إنه جميل.
Look at those mountains covered in mist
انظر إلى تلك الجبال المغطاة بالضباب
♪ All those postures, it turns out you were not part of my story ♪
♪ كل تلك الأوضاع، اتضح أنك لم تكن جزءًا من قصتي ♪
and surrounded by clouds.
ومحاطة بالغيوم.
You're blocking my view.
أنت تحجب رؤيتي.
Let go.
اتركه.
I'll stay still.
سأبقى ساكناً.
♪ This question is so simple and plain, but hard for me to explain ♪
♪ هذا السؤال بسيط وواضح للغاية، لكن يصعب عليّ شرحه ♪
♪ Why is this feeling so foreign yet reliable? ♪
♪ لماذا يبدو هذا الشعور غريباً ولكنه موثوق في الوقت نفسه؟ ♪
What's this?
ما هذا؟
It's for you.
هذا من أجلك.
♪ We brushed past each other under the trees in my dream ♪
♪ مررنا بجانب بعضنا البعض تحت الأشجار في حلمي ♪
When did you...
متى فعلت ذلك...
♪ After waking, petals cover the balcony ♪
♪ بعد الاستيقاظ، تغطي البتلات الشرفة ♪
I prepared it before coming here,
لقد أعددته قبل مجيئي إلى هنا،
♪ If love's an agreed accident, I imagine you in every alternate universe ♪
♪ إذا كان الحب صدفة متفق عليها، فأنا أتخيلك في كل عالم موازٍ ♪
but never found the right moment to give it to you.
لكنني لم أجد اللحظة المناسبة لأقدمها لك.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
♪ Whoosh, in the cycle of memories ♪
♪ ووش، في دوامة الذكريات ♪
♪ I lost the voice of reason ♪
♪ لقد فقدت صوت العقل ♪
It's nice.
إنه جميل.
♪ Lay bare all the flaws, then gentle grace befalls ♪
♪ اكشف كل العيوب، ثم تنزل عليك النعمة اللطيفة ♪
Look.
ينظر.
♪ I travel through the four seasons and sea of people ♪
♪ أسافر عبر الفصول الأربعة وبحر من الناس ♪
♪ And fall into this anticipation called "you" ♪
♪ وانغمس في هذا الترقب المسمى "أنت" ♪
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ إذن أنت بجانب القصة التي كتبها القدر ♪
♪ Oh, okay ♪
♪ أوه، حسناً ♪
♪ Oh, okay, my love ♪
♪ حسناً، يا حبيبتي ♪
Give me some water.
أعطني بعض الماء.
I bought grapefruit flavor.
اشتريت نكهة الجريب فروت.
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ اتضح أنك استثناءي ♪
This is my favorite flavor.
هذا هو نكهتي المفضلة.
You're sweating.
أنت تتعرق.
Drink this to hydrate yourself.
اشرب هذا لترطيب جسمك.
Atmosphere.
أَجواء.
Where do you want to go later?
إلى أين تريد الذهاب لاحقاً؟
♪ Under streetlights, I grow tired again ♪
♪ تحت أضواء الشوارع، أشعر بالتعب مجدداً ♪
♪ Where did she go tonight? ♪
♪ أين ذهبت الليلة؟ ♪
♪ I don't really know why ♪
♪ لا أعرف حقاً لماذا ♪
♪ At the edge of the road ♪
♪ على حافة الطريق ♪
♪ In the crowd, in the night ♪
♪ في الزحام، في الليل ♪
Don't move.
.لا تتحرك
♪ Who hasn't paid the price and still fell down ♪
♪ من لم يدفع الثمن ومع ذلك سقط؟ ♪
♪ Stay with me tonight, look at the starlights ♪
♪ ابقَ معي الليلة، انظر إلى أضواء النجوم ♪
♪ Even when life feels absurd like a stage ♪
♪ حتى عندما تبدو الحياة سخيفة كمسرح ♪
♪ Every step feels so hard ♪
♪ كل خطوة تبدو صعبة للغاية ♪
♪ But in this world there's always someone ♪
♪ لكن في هذا العالم يوجد دائمًا شخص ما ♪
Stop here for a moment.
توقف هنا للحظة.
♪ Who starts again like I do now? ♪
♪ من يبدأ من جديد مثلي الآن؟ ♪
There are so many coins here.
يوجد هنا الكثير من العملات المعدنية.
Wishes made here must come true.
لا بد أن تتحقق الأمنيات التي تُطلب هنا.
Only one left.
لم يتبق سوى واحد.
Remember what you said during Spring Festival?
أتذكر ما قلته خلال عيد الربيع؟
About having a wish you wanted to fulfill?
هل يتعلق الأمر بامتلاك أمنية ترغب في تحقيقها؟
♪ Stay with me tonight, look at the starlights ♪
♪ ابقَ معي الليلة، انظر إلى أضواء النجوم ♪
♪ Even when life feels absurd like a stage ♪
♪ حتى عندما تبدو الحياة سخيفة كمسرح ♪
♪ Every step feels so hard ♪
♪ كل خطوة تبدو صعبة للغاية ♪
♪ But in this world there's always someone ♪
♪ لكن في هذا العالم يوجد دائمًا شخص ما ♪
♪ Who starts again just like I am ♪
♪ من يبدأ من جديد مثلي تماماً ♪
Xiao.
شياو.
I don't mean to interrupt your private time.
لا أقصد مقاطعة وقتك الخاص.
Felix will be video conferencing with me soon.
سيجري فيليكس مكالمة فيديو معي قريباً.
We need to discuss the new instance dungeon's
نحتاج إلى مناقشة الزنزانة الجديدة
virtual reality effects.
تأثيرات الواقع الافتراضي.
I'm having trouble deciding.
أجد صعوبة في اتخاذ القرار.
I need your judgment on this.
أحتاج إلى رأيك في هذا الأمر.
Okay.
تمام.
I'll head back right away.
سأعود فوراً.
Work stuff?
أشياء متعلقة بالعمل؟
Club business.
أعمال النادي.
Let's go.
دعنا نذهب.
You go ahead with your work.
استمر في عملك.
Okay.
تمام.
I'll come find you as soon as I'm done.
سآتي لأجدك حالما أنتهي.
No rush.
لا داعي للعجلة.
I'll just walk around near the hotel.
سأتجول قليلاً بالقرب من الفندق.
I haven't been to many places.
لم أزر أماكن كثيرة.
Are you going alone?
هل ستذهب بمفردك؟
I'll go with Zhao.
سأختار تشاو.
Don't worry.
لا تقلق.
Alright.
على ما يرام.
Alright, Felix.
حسناً يا فيليكس.
Let's proceed as Mr. Xiao just suggested.
لنتابع كما اقترح السيد شياو للتو.
I look forward to your landing.
أتطلع إلى هبوطكم.
No problem.
لا مشكلة.
-Bye.
-وداعا وداعا.
Shall we go eat together later?
هل نذهب لتناول الطعام معاً لاحقاً؟
Yes.
نعم.
I booked a restaurant downstairs.
حجزت طاولة في مطعم بالطابق السفلي.
It's perfect timing to go now.
إنه التوقيت المثالي للرحيل الآن.
Where is Hu Xiu?
أين هو هو شيو؟
I didn't see her.
لم أرها.
I thought she was with you.
ظننت أنها كانت معك.
You guys go to the restaurant first.
اذهبوا إلى المطعم أولاً.
I'll go out and look for her.
سأخرج وأبحث عنها.
Something happened at the observatory.
حدث شيء ما في المرصد.
Really?
حقًا؟
I'm telling you,
أقول لك،
the ambulance is already here.
سيارة الإسعاف موجودة بالفعل.
Excuse me.
اعذرني.
Where did you say something happened?
أين قلتَ إن شيئاً ما قد حدث؟
The observatory.
المرصد.
Okay. Thanks.
حسناً. شكراً.
I heard someone fell down.
سمعت أن أحدهم سقط أرضاً.
What happened?
ماذا حدث؟
Exactly, covered in blood.
بالضبط، مغطى بالدماء.
No way.
مستحيل.
The person can be saved, right?
يمكن إنقاذ هذا الشخص، أليس كذلك؟
Is this suicide?
هل هذا انتحار؟
No way. It must be an accident.
مستحيل. لا بد أنه حادث.
I'm not going to the hospital!
لن أذهب إلى المستشفى!
Can you help me call her?
هل يمكنك مساعدتي في الاتصال بها؟
Please?
لو سمحت؟
I don't want to break up!
لا أريد الانفصال!
I'm begging you!
أتوسل إليك!
Can you call her for me?
هل يمكنك الاتصال بها نيابة عني؟
I'm not going to the hospital!
لن أذهب إلى المستشفى!
Can you? Please?
هل يمكنك ذلك؟ من فضلك؟
I'm begging you!
أتوسل إليك!
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Let the night pass more slowly ♪
♪ دع الليل يمر ببطء ♪
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪